Liste todos os processos;
1 - Agora use o comando sleep 30 & ;
R - ps

2 - Use a listagem de processos para encontrar o PID do processo que está executando o comando sleep 30 e termine a sua execução (mate o processo) ;
R - sleep 30 &

3 - Execute novamente o comando sleep 30 , mas agora sem o & . Depois, faça com que ele continue executando em background;
R - ps | grep sleep
    kill 33456
4 - Crie um processo em background que rode o comando sleep por 300 segundos.
R - sleep 30 Logo após aperte ctrl+z para colocar em segundo plano

5 - Crie mais dois processos que rodem o comando sleep por 200 e 100 segundos, respectivamente.
R - sleep 300 &
    
6 - Você deve criá-los em foreground (sem usar o & ) e suspendê-los (apertando ctrl+z ) após cada um começar a executar.
R - sleep 200 -> ctrl+z
    sleep 100 -> ctrl+z

    
7 - Verifique que apenas o processo sleep 300 está em execução com o comando jobs . Suspenda a execução desse processo.
	Você vai precisar trazer o processo para foreground ( fg ) e suspendê-lo ( ctrl+z ), ou enviar um sinal.
R - jobs
    fg %1 -> ctrl+z 


8 - Retome a execução do processo sleep 100 em background com o comando bg .
R - bg %2 ps | grep sleep

9 - Termine a execução de todos os processos sleep (mate os processos) .
R - killall sleep
